타바타 간호사
/ 네
검사가 끝난
시모야마 씨
3호실 안쪽 침대로 안내해드려
/ 네
수고하셨습니다
뒷일은 부탁드려요
/ 응, 맡겨둬
수고했어
/ 수고하셨습니다
어때? 즐기고 있어?
괜찮은 애가 들어왔던데
너무 괴롭히지마
괴롭히는 건 당신이지
어쩔래?
신경쓰여?
정조대의 여자 19
RBD 704
피차일반이긴 하지만
요즘 너무 피곤하네
괜히 일 핑계대는 거 아냐?
같이 외출도
자주 못하잖아
그런 소리마
내 입장에서 보면
당신도 야근으로
밤에 자주 없잖아
아, 미안
내일도 야근이야
누구 잘못인지를
따지자는 게 아니야
조만간 시간을 내서
바다라도 보고 올까?
아, 그거 좋다
바다에 가서 뭘 하지?
미안해
오늘 집에 못와
응, 알았어
저녁은 밖에서 먹을게
/ 응, 알았어
잘 다녀와
/ 갔다올게
수고
/ 수고하셨습니다
뒤는 부탁해
/ 네
저기, 편의점에 가고 싶은데
정면 현관은 잠겼죠?
뒷문 좀 열어줘요
시모야마 씨
이 시간의 외출은 미리
말씀하셔야 하는 거 아시잖아요
전 못해드려요
뭐 어때요
목이 말라서 그래요
아, 타바타 간호사 것도
사다 줄게요
뭐가 좋아요?
마실 거라면 저기 있는
자판기에서 살 수 있어요
저 자판기는 질렸거든요
얼른 가요
전 여기서 할일이 있어서요
걱정마요
여기 선생님들은
우수해서
환자 상태가 갑자기
안좋아지는 일은 없으니까
자, 갑시다
괜찮으니까 따라와요
이야 조용하네요
다들 주무시잖아요
아, 그러네요
죄송합니다
여기가 수술실이죠?
/ 네
들어가봐도 될까요?
/ 아뇨...
저, 항상 여기서
검사를 받거든요
저기...
시모야마 씨
맘대로 들어가면
안되는 곳이에요
비어있잖아요
거기다 어젯밤에
주의도 받았거든요
자, 나가요
이런
꽤나 적극적이시네요
봐요
뭔가 너무 완벽한 것들뿐이라
짜증나죠?
놔주세요...
/ 하지만 저희들은
여기서 힘을 되찾거든요
그렇죠?
놔주세요...
여긴 아무도 안와요
남의 것은 갖고 싶어지는
저의 나쁜 습성이랄까요
싫어.. 그만해...
싫어...
아무도 안와
/ 그만해...
왠지...
흥분되는데
/ 싫어...
그만해...
싫어...
놔줘...
싫어.. 그만해...
싫어...
그만해...
자, 이리와
괜찮으니까 물어
빨아
어서
시.. 싫어...
봉사해줘
자,
하나가 되는 거야
빨아
자, 입 벌려
원하지?
/ 시.. 싫어...
원하잖아
그렇지
좋아하지?
응?
자, 이리와
그럼 이쪽 입으로
싫어.. 그만해...
시.. 싫어...
아.. 싫어...
그만해.. 싫어...
그만해...
시.. 싫어...
간다?
자,
/ 그만해...
싫어.. 그만해...
그렇지
/ 시.. 싫어...
왜 그래? 응?
싫지 않아?
시.. 싫어...
전혀 저항이 없잖아
자, 움직여
/ 시.. 싫어...
싫어...
싫어.. 싫어...
최고야...
자, 어때?
기분좋지?
좋아하잖아
/ 시.. 싫어...
너무 큰소릴 내면
누가 와버린다?
싫어...
그렇지
자, 예쁜 얼굴을 보여줘
키스해줘
싫어...
싸고싶지?
아.. 싫어...
그만...
벗어
시.. 싫어...
기분좋아?
아.. 굉장히 기분좋아...
못참겠어...
엄청 조여...
부인, 이대로...
시.. 싫어...
그만해...
그.. 그만해...
굉장히 기분좋아...
부인, 싸도 돼?
/ 싫어...
그만해...
시.. 싫어...
/ 싼다?
제가
부인을 독차지해도 될까요?
아깝게시리
자,
뭐하는 거에요...
이렇게 청순하고
예쁜 여자가
다른 남자의 마음대로
된다고 생각하면
참을 수가 없거든
괜찮아?
응...
그냥 머리가 좀 무거워서...
야근을 끝낸 직후라
그런 거 아냐?
응...
왜 그래?
아냐, 아무것도...
땀이 나서
옷부터 갈아입어야겠다
그래?
저기, 오늘은
먼저 쉬는 게 어때?
난 괜찮으니까
/ 그래?
그럼 먼저 쉬도록 할게요
이건 내가 치울게
/ 고마워
다됐네요, 잠시만요
아, 내려갔네요
/ 다행이다
많이 좋아졌어요
/ 좋아지셨어요?
다행이네요
있다가 또 상태를 보러 올게요
부탁해요
/ 네
부인
나도 검진해줘
저기...
/ 괜찮아
어제는 부인이 야근이
아니라서 외로웠어
위로해줘
괜찮지?
/ 잠깐만요...
다른 환자분들도 계시잖아요...
괜찮아
저 사람들 귀가 나빠서
50센치만 떨어져도 안들려
그래도...
저기,
어젯밤엔 어땠어?
설마 남편한테
얘기한 건 아니겠지?
당연하죠
그런 얘기를 어떻게 해요...
그럼 최근
여기를 쓴 건
그저께 내 자지를
넣었을 때 뿐이야?
좋아하지?
보여줘
부인의 야한 가슴...
어딜 가려고?
기쁘네
제대로 나만의 보지가 되어서
부인
보지에 자물쇠가 채워져서
거기다
이렇게 야한 속옷을 입고
사랑하는 남편과
어떤 얼굴로
하룻밤을 보냈어?
가르쳐줘
어떻게 됐는지 보여줘
어라?
벌써 젖었잖아
그럴 리가 없어요...
그만해요...
좋잖아요
이거야말로
내가 원하는 여자에요
흥분했죠? 부인
벗겨주길 원하면서도
벗고 싶지 않은
자신이 있죠
그런 건 당신의 망상이에요...
그래?
/ 그만해...
넣어주길 원하지?
한번 더...
봐,
이렇게 젖었어
원하지?
또 넣어주길 원하지?
젖었잖아
그렇지
그래
솔직해져봐
자,
간다?
들어갔어
축축해
그렇지
괜찮아
소리내도 돼
기분좋지?
하고싶어...
참을 수가 없어...
자,
이쪽으로 와
깊숙이 들어갔어
그렇지
깊숙이 들어가서
기분좋지?
자,
보여줘
그래, 자세히 보여줘
이쪽을 봐봐
이쪽을 봐
기분좋아서
허리가 멈추질 않지?
사실은 이러고 싶었지?
더
움직여봐
이렇게...
아.. 굉장해...
그렇지
기분좋아...
굉장히 기분좋아...
굉장해...
자, 잔뜩 움직여봐
그렇지
더...
굉장히 축축해...
그렇지
나를 더 흥분시켜줘
야하네
움직여봐
그렇지
자, 이렇게...
굉장히 기분좋아...
바로 보여
들어가는 게...
이쪽을 봐
아.. 기분좋아...
굉장해...
진짜 야해...
잔뜩...
경치 좋은데
엉덩이가 끝내줘
기분좋아?
그렇지
깊숙이 넣는 게 좋지?
깊숙한 게 좋지?
자, 이렇게...
싫어...
자,
어때?
굉장히 기분좋아...
굉장해...
싸는 얼굴을 보여줘
부인의 싸는 모습을...
그.. 그만...
싸고싶지 않아?
아.. 엄청 축축해...
보여줘
보여줘, 부인
간다?
이쪽을 봐
시.. 싫어...
기분좋아?
싫어...
간다?
이대로 싼다?
아.. 싼다...
저기,
이 일은 우리둘만의
비밀이야
부인
오늘은 이걸 써보자
뭔가요...?
왜 그래?
그렇게 무서워할 거 없어
이거 굉장히 기분좋아
틀림없이 마음에 들 거야
자, 그럼
자,
이걸 부인의 안에다
넣어둘 거야
자,
느낌이 어때요?
아까보다 더 꽉 끼죠?
아니면
아직 내 자지를 넣었을 때를
떠올리는 건가요?
자,
감도가 좋네요
여기도
괜찮아요
그냥 놀이니까
이 전파
몇미터 밖에 안닿아요
멈춰주세요...
고마워요
어디보자...
리모컨...
왠지 좀 덥지 않아?
에어컨을 틀까해서
그런가?
환절기니까 말이야
놀랬잖아
응? 왜 그래?
나 원래 민감하잖아
아, 그런가?
미안
응?
뭐야
철벽방어네
응?
아, 아까 시작했거든
생리대가 없어서 탐폰을 했더니
익숙치가 않아서
그런 거였어?
몸이 안 좋은 것도
그것 때문인가?
당신은 생리가 좀
무거운 편이니까
잘 아네
그냥 그런 느낌이
든 것 뿐이야
우리가 사귄 지가 몇년인데
서로의 바이오 리듬은
척보면 아는 거지
역시 당신하고 있으면
안심이 돼
아~ 슬슬 자볼까?
여기 새로운 약의 복용법이
써 있으니까
잘 읽어보시고 이용해주세요
특별히 주의할 거라든가
/ 그러네요
예전처럼 자유롭게
먹을 수 있으면 좋겠는데
지금까지는 한번이었는데
횟수도 바뀌는 건가요?
아, 두번?
두번이군요
까먹지 않게
주의를 해야겠네요
그럼 예전처럼 쎈 약이 아니라
아, 맞아요
다소 약한
/ 다소...
가볍게 쥐어주세요
/ 네
조금 따끔할 거에요
수고하셨습니다
기타가와 씨 병실 정리 담당
타바타 씨지?
네...
대체 뭐하는 거야?
시트는 주름 투성이고
휴지통은 가득차있고
죄송합니다...
거기다 문은 활짝 열려있고
마침 내가 지나가면서
봤기에 망정이지
바로 가서 정리할게요
내가 했어
너 말야
제대로 안할래?
익숙하지 않다는 변명도
더 이상은 안통해
죄송합니다...
세척만 제대로 해주세요
알겠습니다
뒤는 부탁해
/ 네
잠깐만...
선생님이 눈치채지 않았을까?
왜 그래?
좀 더
죄어볼까?
이쪽도
쉿...
소리가 들린다?
그래도 돼?
앉아
자,
벌려
그렇지
자, 어쩔래?
더 해주길 원하지?
어디가 기분좋아?
아주 잘 어울려
멋져
다리를 더 벌려
더 벌려
그렇지
아까부터
아주 익숙해보이던데
응? 여기
자,
그렇지
아주 잘 어울려
생각했던 대로야
그렇지
엉덩이를 내밀어봐
어서
기분좋지?
좋은 냄새야
더 맡게해줘
자, 더 내밀어
그렇지
엉덩이를 흔들어봐
흔들어
그렇지
멋진 풍경이야
자, 그렇지
그렇지
자, 자세히 보여줘
얼마나 익숙해졌는지
멋진 풍경이야
그렇지
더 기분좋아지고 싶지?
이런 걸론 부족하지?
자,
싫어...
이러면 좋은 곳에 닿아서
더 기분좋지?
시.. 싫어...
자,
/ 그만해...
싫어...
부인
지금 이 모습
굉장히 흥분됐어
사토코 쨩, 괜찮아?
네
최근 너무 피곤한 거 아냐?
약이라도 처방해줄까?
아, 괜찮아요
그래?
타바타 씨
아침에 입원한 야마시로 씨
침대 정리했어?
선생님이 찾으시던데
죄송해요...
바로 갈게요
하고싶어서
참을 수가 없지?
그런 거 아니에요...
거짓말
봐,
거짓말이야
벌써 이렇게 젖었잖아
그렇지
착하네
기분좋게 해줘
괜찮으니까 천천히
입으로
괜찮지?
자,
이리와
자, 이리와
어서
더 쎄게
자지를 크게 만들어
이리와
여기도 빨아
빨리
그렇지
뒷심줄도
다음은 불알이야
그렇지
간호사잖아
빨아
이렇게
깊숙이 넣어봐
좋아
자,
엉덩이를 이쪽으로 대
어서
물어
부인
더 솔직해져봐
인간의 몸과 마음은
어차피 다른 생물이야
이번엔
이걸 풀고
느긋하게 즐겨보자구
다녀왔어
어라?
어디 나갔나?
사토코?
없어?
어이~ 사토코
힘들면 오늘은 회사 쉬고
병원에 가봐
응...
어라? 근데
병원에서 근무하니까
회사를 가야하는 건가?
오늘은 조금 괜찮아졌으니까
일단 지켜볼게
응, 무리는 하지마
응
나도 한창 일할 나이니
슬슬 애도 가져야지
그치?
/ 응
그럼 다녀올게
/ 잘 다녀와
네, 죄송해요
갑자기...
네, 내일은 몸을 추스려서...
네, 감사합니다
네
네, 실례하겠습니다
부인
택배왔습니다
네
부인, 택배왔어요
병실을 살짝 빠져나왔습니다
아직 로터를 넣고 있죠?
전원을 켜주는 사람이 없어서
외롭지 않았어요?
빨리 풀어주세요
더 이상은 남편한테
숨길 수가 없어요...
계속 차고 있고 싶은
마음과
벗겨주길 원하는 욕구로
등에 땀이 나지?
왜 그래?
보여줘
역시...
부인
봐,
벗고 싶어서 미치겠지?
이렇게
죄어주지 않으면
충족되지 않는
몸이 돼버렸지?
이제 한계지?
깊숙이 밀어올려서
내 자지를 쑤셔넣어주길
기다리고 있지?
아름다워
못참겠어
자,
왜 그래?
원하지?
자, 느끼게 해줄게
솔직해져봐
어떻게 해줄까?
격렬하게?
어떻게 됐어?
더 보여줘
그렇지
음란한 보지네
하고 싶어서 못참겠지?
응? 그렇지?
보여줘
벗어
왜 그래?
싫지 않아?
전혀 저항을 안하잖아
더 해주길 원하지?
그렇게 말하고 있어
벗어
그렇지
자, 이리와
나도 기분좋게 해줘
부인의 야한 입으로
그 모습으로
자지를 빠는 거야
그렇지?
넣고 싶지?
내걸 쑤셔넣어주길 원하지?
혀 내밀어
봐,
스스로 물어
부인의 입으로
더 기분좋게 해줘
자, 봐봐
어서
그렇지
이리와
오라니까
그래 착하지
원했지?
어때?
내눈을 보면서 말해
더 기분좋게 해줘
그렇지
듬뿍 맛봐
자, 물어
놓으면 안돼
엉덩이를 더 들어올려
그렇지
계속 물고 있어
야해
도망가지마
더 벌려줄게
그렇지
자, 이쪽으로 와
그대로
그렇지
이런 걸 당하고 싶었지?
이런 게 아니면
느끼질 못하지?
벌써 축축하지?
이런 짓을 당하는
자신이 좋은 거지?
자,
그렇지
왜 그래?
개처럼 빨아봐
이리와
자, 좀 더
그렇지
좋아하는 자지잖아
말해봐
좋아하지?
좋아 그럼
하지마
어쩔 거야?
어쩔 거야 이걸?
어쩌고 싶어?
물고 싶지?
그렇지
격렬하게 해봐
스스로 깊숙이
그렇지
하고 싶어서 미치겠지?
그만둘래?
물어버리네
음란한 여자구만
머리 속이 자지 생각으로
가득하지?
더
더, 더
전혀 기분좋지 않아
더
그렇지
그런 곳까지 빨아버리네
좋아
어떻게 해주길 원해?
만족했어?
거짓말
거짓말 하지마
원하지?
말해
넣어주길 원한다고
'넣어주세요'
풀어주길 원해?
자지를 넣고싶지?
어느쪽이야?
자,
자...
왜 그래?
더 차고 있을래?
보여줘
자,
깊숙이 들어가있어
제대로 들어가있네
자,
봐, 이런 게 들어가 있었어
이렇게 큰 게
봐봐
이렇게나 젖다니
음란한 보지네
응?
넣어주길 원해?
이렇게 넣어주길 원해?
소리내도 괜찮아
느끼고 있지?
자,
아직은 안넣어줘
바로 다 보여
왜 그래?
자, 봐봐
음란한...
음란한 보지네
응?
자,
소리내도 돼
더 크게
들어가버리네
원하고 있지?
뭐야? 솔직해져봐
시.. 싫어...
그만해...
자, 전라로 만들어줄게
이쪽을 봐
원하지?
어쩔래?
어떻게 됐어?
넣고 싶어?
계속 참고 있었지?
원하고 있어
여기는
축축해
원하지?
안 그래?
깊숙이 들어가버리네
깊은 곳까지 간단히
음란한 보지야
이렇게 젖다니
괜찮아 좋아해도
괜찮아
기분좋아져봐
이쪽으로 와
그렇지
깊숙이 넣으니까
기분좋지?
자,
이쪽은 어때?
더 움직여
아.. 기분좋아...
굉장하네
움직여봐
그래 움직여봐
아.. 굉장해...
자, 이렇게
잔뜩 움직여봐
그렇지
기분좋지?
자지
그래 느껴봐
그렇지
나를 봐
그래 얼굴을 들어
그렇지
보지로 싸봐
싸도 괜찮아
더 하게해줘
더 격렬하게
그래, 내 얼굴을 보면서
누워봐
깊숙이 넣는 거 좋아?
좋아하지?
깊숙이 들어가고 있어
깊숙이 박아주길 원하지?
여기지?
더?
ㅇㄴㄹㄹㅇㄴㄹㅇㅇㄹ
ㄴㄹㅇㅁㅇㄹㄴㅇㄹㅇㄹㄹㅇ
축축해
더 자세히 보여줘
자, 움직여
움직여봐
깊숙이 들어가고 있어
싫으면 멈춰도 돼
싫지?
기분좋아지고 싶지?
보지가 기분좋아지고 싶지?
자, 스스로 싸봐
스스로 엉덩이를 흔들어서
스스로 보지를 싸게해봐
기분좋아지고 싶지?
싸고 싶지?
축축해
얼굴 들어
자, 싸버려
싸도 괜찮아
그래 느껴봐
그렇지
싸도 돼
싸고 싶지?
키스해줘
싸게 해주길 원하지?
가랑이 더 벌려
그렇지
간다?
아.. 싼다...
미안해, 여보
오늘 병원을 쉬긴 했지만
많이 좋아져서
낮 근무를 선배가
바꿔줬으니까
대신 야근하고 올게
야근해도 괜찮겠어?
/ 응, 괜찮아
그럼 다행이긴한데
내 멋대로 쉬면
병원에도 미안하니까
다녀오겠습니다
조심해서 다녀와
/ 네
이시하라 리나